## Учебные проекты в магистратуре "Технология программирования на платформе .NET"

## Homo_Event_Args (Симуляция жизни в маленьком городе)

### Задача
- Создать класс HomoEventArgs : EventArgs с полем, доступным только - для чтения, содержащим переменную типа enum {Совершеннолетие, Брак}.
- Создать класс Homo со следующими членами:
1. Имя
2. Фамилия
3. Год рождения
4. Пол
5. Супруг (супруга) (свойство типа Homo)
6. Событие, возвращающее void с параметрами типа Homo и HomoEventsArgs
7. Конструктор (входные параметры – имя, фамилия, год рождения, пол)
8. Функция Marry(женитьба) – должна принимать параметром объект типа Homo противоположного пола, проверять не состоят ли кандидаты уже в браке с кем-нибудь, устанавливать свойство Супруг (супруга) у молодоженов, генерировать событие, описанное в п. 6 с параметром «Брак» (см. начало задания)
9. Функция OnAdult, генерирующая событие, описанное в п. 6 с параметром «Совершеннолетие» (см. начало задания)

- Создать класс LifeInTown cо следующими членами:
1. Текущий год.
2. List<Homo> - список людей, живущих в городе
3. Вычислимое свойство – количество людей
4. Индексатор
5. Определить тип делегата, возвращающего void с параметром int. И объявить событие типа этого делегата.
6. Конструктор (как минимум один) с параметром – текущий год.
7. Функция добавления человека
8. Функция возвращающая список всех холостяков (обоего пола)
9. Функция, возвращающая всех совершеннолетних
10. Функция, эмулирующая год жизни в городе. Она должна генерировать событие с параметром текущего года, увеличивать этот параметр на единицу, смотреть появились ли новые совершеннолетние и если да, вызывать для каждого функцию OnAdult(). Вычислять списки незамужних совершеннолетних женщин и холостых совершеннолетних мужчин. С помощью объекта класса Random вычислять количество пар, поженившихся в прошлом году (оно не должно превышать возможное) и, опять с помощью объекта класса Random, выбирать пары из списков.
